NN-No Negociable S-Ser
Katie:
NN: groseria, Mentirosa
S: admiracion, carinosa, servicial, contemplar el punto de vista del otro, interesarle lo del otro.


Querido Hermanito,
Todavia recuerdo cuando yo pequeño de 9 años trataba por todos los medios de pedirle a la vida que me regalara la dicha de poder tener un hermano menor, quien me acompanara, a quien cuidar y que me cuidara tambien, a quien poder mostrar con orgullo a la gente y poder decir,
es que el es mi hermano. Hasta que la vida me cumplio el deseo, y llegaste tu, un niño super avispado con el cual jugaba hasta cansarme, con el cual queria transmitirle mis experiencias y brindarle felicidades que yo tambien tuve. Asi fue hasta que yo creci y llegue a esa
etapa en la cual preferia las novias que la familia, y se que ahi pude fallarte y desilusionarte, mas tu siendo todavia niño. Pero era una etapa la cual yo debia vivir y experimentar para poder crecer y poder valorar aun mas la familia. Nuevamente, te pido disculpas
por no haber estado en ese momento, quisiera poder regresar el tiempo y hacer lo correcto esta vez, como se que no es posible, quiero tratar de nuevo que seamos ese par que nos divertiamos tanto saliendo y jugando, y se que lo vamos a lograr. Dicho esto, esa experiencia
que tuve que atravesar y el crecimiento que me ha tocado hacer, es justo el cual veo que tu has podido lograr, manejar y madurar, mucho mas rapido que yo. Has logrado tomar decisiones exitosas en los momentos importantes de tu corta edad, y eso me hace muy feliz y orgulloso
Tu has venido con una mentalidad mejorada que te ha permitido superar situaciones que no han sido faciles y es algo de lo cual debes sentirte agradecido y orgulloso, de ser quien eres hoy dia. Sigue asi siempre y cada vez mejorandote personalmente, porque como dice la frase
"la competencia es contra ti mismo, no contra otros". Yo se que vas a llegar muy lejos y vas a cumplir todas tus metas en muy corto tiempo. Principalmente sigue tu corazon, sigue enfocado en lo bueno, siendo la mejor version de ti mismo y aprovecha la abundancia que la vida
te ha dado ahora para llenarte de amor y poder brindar ese amor tan sano a otras personas. Me imagino que con este mensaje has podido entender lo importante que eres para mi y lo mucho que te queria y quiero tenerte en mi vida, espero la vida nos regale muchos mas momentos
juntos para cumplir ese sueño que tuve de niño. Te amo mucho mi chuanchis pum!
